#NET STAT TASK
dar funcionabilidad a:
    context_menu.add_command(label="Reboot") #done
    context_menu.add_command(label="Details") #done
    context_menu.add_command(label="Track IP") #done
    context_menu.add_command(label="Kill Task") #done
    context_menu.add_command(label="Properties")
    context_menu.add_command(label="Search Online")
    context_menu.add_command(label="Show in Folder")

    esta en _NetStat_funtions

#TRACK IP TASK
- y saque toda la informaxcion de todos los hops, hora comprbar parte de esas variables con los archivos cvs pasando varibles a los otros script de #stat_script e ir biendo que informacion sacar y mostar que coincida, luego con las coordenadas guardarlas para mostrarlas en mapa

- luego presentar esa informacion: para presentar la inormacion cuando termine de recopilarla en orden en un archivo, habrir un nueva ventana, dividid en dos.
    - lado iz:lear los datos y los mostrara en tipo botones, asi cuando de click, me muestra la informacion detallada.
    - lado de: este lado muestra el mapa con todos los puntos, si no es posible mostrar todo los puntos en forma de ruta o linea que una punto con punto, entonces solo mostrar los puntos check en el mapa


- cuando de click en el boton start, boora todo lo del subframe window_TrackIp, y crea un nuevo sub frame con una ventana de carga con el logo grande dando vueltas, mientras hace el proceso de hacer el tracer sobre la ip y guarda esos resultados, para luego a esos resultados tambien hacerle tracer a cada ip publica de cada salto, guardar la informacion comleta en otro archivo json bien estructurada, para luego comparar los resultados y hacerlos coincidir con las databses de los sitios y luego crear su ubicacion en el mapa que las ubicaciones salgan tipo fecla y una linea de trazado de un salto a otro.
